1*Các câu lệnh để submit 1 file README.MD lên github là gì? Giải thích tác dụng của từng câu lệnh
-git add readme.md (đẩy file lên remote)
-git commit -m “ten” (để ghi lại việc thêm hay thay đổi file hay thư mục vào repository)
-git push origin master(dùng để cập nhật các nhanhs từ xa  với những thay đổi mới  nhất mà bạn đã commit)
2*Nêu các thẻ để tạo danh sách ?Sự khác nhau giữa <ul> và <ol> ?
ul là sẽ có ký tự tròn đầu mỗi dòng
ol là sẽ có ký tự đánh số trên mỗi dòng

3*Các thẻ tạo nên 1 table? Phân biệt th và td?
Table,th,tr,td
Thẻ table là tạo bảng
Thẻ th dùng để tạo tiêu đề căn giữa
Thẻ tr dùng để tạo một dòng
Thẻ td dùng để tạo một ô dữ 
4*Phân biệt innerHTML và innerText?
-hai thẻ đó chèn vào nhau
-inner html nó sẽ hiển thị cả kiểu dữ liệu và siêu dữ liệu
-inenr text nó chỉ hiển thị kiểu dữ liệu và không quan tâm đến siêu dữ liệu
5*Phân biệt get và post.
-get là dữ liệu gửi đi sẽ hiển thị trên thanh địa chỉ của trình duyệt không bảo mật
- là dữ liệu gửi đi không hiển thị trên thanh địa chỉ của trình duyệt và bảo mật hơn get
6*Mô tả thuật toán tìm kiếm 1 phần tử trong mảng bằng mã giả?
7*Mô tả thuật toán sắp xếp mảng số nguyên bằng mã giả?
8*Cách khai báo biến bằng từ khóa let và var khác nhau như thế nào ?. Phạm vi của biến?
-let là nằm trong các khối lệnh block bên trong hay ngoài cũng 
-var có thể khai báo trùng lặp và var có thể nằm bất cứ đâu vì nó có hoisting 
*phạm vi của biến 
-có hai loại phạm vi trong js  biến cục bộ và biến toàn cục , biến toàn cục được khai báo ngoài hàm  trong khi đó biến cục bộ được lưu khai báo  trong  một hàm ( nên với cùng một tên biến chúng ta có thể khai báo  ở những hàmm khác )
9*Trong Javascript có bao nhiêu loại kiểu dữ liệu ?. Làm thế nào để xác định được biến có kiểu dữ liệu gì?
- js có hai kiểu dữ liệu là kiểu nguyên thủy và kiểu đối tượng
* xác định biến có kiểu dữ liệu gì 
- để xác định kiểu dữ liệu của biến dùng typerOf

10*Các cách ép sang kiểu String trong Javascript?
*Có hai cách
- + sau thêm “ ”
- tostring
11*Các cách tạo chuỗi chứa dấu nháy ?NaN là gì? NaN === NaN có đúng không?Vì sao?
alert("''")
not a number
không biết được giá trị thực của NaN trước khi pareInt ra
12*Toán tử ba ngôi là gì? Cú pháp?
-cho phép gán giá trị cho một biến dựa theo điều kiện mà không cần dùng câu lệnh if else bằng cáchs sử dụng toán tử ba ngôi
-Cú pháp
- điều kiện ? dúng  :  sai
13*Toán tử == và === khác và giống nhau như thế nào
- == dùng để kiểm tra xem hai phần tử được kiểm tra đó có bằng không , nó chỉ xét giá trị còn kiểu dữ liệu thì khoong
- === dùng để kiểm tra xem hai phần từ được kiểm tra đó có bằng nhau không nó xét cả giá trị và cả kiểu dữ liệu
14*Phân biệt giữa 2 toán tử && và || trong JavaScript?
-&& là cả hai điều kiện đều phải đúng 
-|| một điều kiện đúng là được
15*Các hàm dùng để tạo thông báo trong Javascript ?
-alert,document write,confirm,
16*Casting data type trong JS
-to string,number,bolean,
17*Có bao nhiêu Statement control trong Java Script ?
- lặp ,nhảy,điều kiện
18*So sánh sự khác nhau giữa if và switch case?.
+IF:Có thể sử dụng để so sánh lớn hơn, nhỏ hơn
    Mỗi câu lệnh IF có một biểu thức điều kiện và giá trị trả về là true or false
    Biểu thức điều kiện cần trả về giá trị kiểu boolean
    Chỉ có một khối lệnh được thực thi nếu điều kiện đúng
+Switch-case : Chỉ có thể để so sánh bằng và khác nhau
	       Tất cả các trường hợp(case) đều so sánh với giá trị của biểu thức điều kiện duy nhất
	       Biểu thức điều kiện cần trả về giá trị kiểu type, short , char , int hoặc string
	       Nếu điều kiện đúng mà không có câu lệnh break thì tất cả các khối lệnh ở phía sau cũng đc thực thi
19*Switch case so sánh == hay ===. Đặt ra trường hợp là so sánh bằng thì khi nào sử dụng if bậc thang? Khi nào sử dụng switch case
- dùng === 
*Khi nào dùng bậc thang,khi nào dùng swhich case
- dùng if bậc thang khi từ ba trường hợp trở xuống
-dùng swhich case khi có ba trường hợp trơr lên
20*Các biểu thức và luồng thực thi của for. Nếu thiếu 1 hoặc tất cả các biểu thức thì vòng for sẽ chạy như thế nào?
- thì nó sẽ không chạy vòng for
21*Đặt ra 1 bài toán. Xác định bài toán cần sử dụng vòng lặp nào?So sánh giống và khác nhau giữa for, while và do..while
22*So sánh null và rỗng
- null là không xác định hoặc không tồn tại
- rỗng là không có gì trong đó
23*Đặc điểm mảng một chiều trong Javascript
- loại biến đặc biệt có thể lưu trữ nhiều giá trị đông thời
24*Các cách khởi tạo một mảng kiểu String trong JavaScript- 1 số hàm thao tác với mảng?
-let arr = [“”]
-Let arr = new array
-Let array = array
25*Phân biệt push() và unshift()?
- push là thêm ở cuối cùng của mạng
-unshift là thêm ở đâu mảng 
26*Phân biệt push() và pop()?
-push là thêm cuối mảng
-Pop xóa ở cuối
27*Phân biệt shift() và unshift()?
- unshift là thêm ở đầu
-shift là xóa ở đầu 
28*Phân biệt tham trị và tham chiếu trong Javascript( giải thích đến cách sử dụng ô nhớ)
-js là truyền tham trị  còn truyền tham chiếu phải thông qua tham trị 
29*Phân biệt giữa Hàm có return và hàm không có return
-hàm có return  thì khi thực thi chương trình của hàm sẽ dừng lại ở ngay lệnh return 
-hàm không có return trường hợp bạn gán giá trị của biến cho hàm ko có return thì nó sẽ trả về 
30*So sánh break, continue và return
-break là dừng lại khi thực hiện  xong khối lệnh đó
-continue là bỏ qua bước nhảy bỏ qua một bước lặp (các khối lệnh dưới continue sẽ bị bỏ qua và thực hiện vòng lặp mới) 
31*Lập trình hướng đối tượng là gì
- là mô phòng các đối tượng thực tế trong cuộc sống có các thuộc tính và tính chất của đối tượng
32*Các đặc điểm trong Lập trình hướng đối tượng. Đưa ra 1 ví dụ 1 trong 4 tính chất.
33*Constructor là gì? Trong 1 class có nhiều hơn 1 contrustor được hay không?
- constructor được định nghĩa các thuôc tính và phương thức ban đầu cho đối tượng được tạo ra sử dụng từ khóa new 	
- không vì yêu cầu của js là như vậy
34*Những phương thức nào cho phép tương tác với chuỗi
-length,index,concat....
35*Các câu lệnh để vẽ 1 hình tròn. Giải thích từng câu lệnh?
-thẻ đóng mở canvas 
-let ctx = c.contest(“2d”) tạo hình 2d
-ctx beginPath () bắt đầu vẽ
-ctx.arc (tọa độ x, y của tâm hình tròn x được tính từ trái qua phải ,y được tính từ trên xuống dưới ,bán kính , vị trí bắt đầu vẽ”ở giữa là không”,2*Math.Pi là vẽ hết một hình tron )
36*Trình bày ý tưởng của 1 thuật toán bất kì?
37*Cho 1 bài toán liên quan đến ++ trước và ++ sau. Yêu cầu dự đoán kết quả, và tại sao lại có kết quả như vậy?
-a++ là thực hiện biểu thức rồi mới tăng 
-++a là tăng rồi mơis thực hiện biểu thức
(mở qiuz bài 5 ra xem)
38*Các loại toán tử trong js? Cho biết độ ưu tiên của các toán tử trong một biểu thức?
39.phân biệt hàm trả về và hàm ko trả về
hàm trả về dùng return để trả về kết quả có thể sử dụng lại được
40.
